*Поздравляем с Праздником сильную половину человечества, С Днём Защитника Отечества!*


Мы Поздравляем всех Мужчин!
Спасибо за то, что защищаете нас каждый день, поддерживаете нас в трудную минуту. 
Спасибо за вашу храбрость, стойкость и мужество. За ваш труд на благо Родины и семьи. 
Мы гордимся каждым защитником нашего отечества. Теми, кто прошёл страшные войны, ради Мира на Земле. Теми, кто сейчас отдаёт долг Родине и готов в любую минуту выйти на ее защиту. Теми, кто в будущем будет нас оберегать и сохранять чистое небо над нашими головами. 
Желаем вам крепкого здоровья и долголетия. Пусть каждый из вас будет любим своими близкими. Верьте в себя, никогда не опускайте руки и не давайте никому встать у вас на пути. Будьте терпеливыми, храбрыми и уверенными в себе. 
С Днём защитника Отечества! С праздником!
