*В ГБОУ Школа №1375 в здании №8 АКАДЕМИЯ НАУРАШИ (Научные Развлечения) открыла свои двери для учеников!*


Игры на логику, с использованием комплекта специальных кубиков, развивают у детей трехмерное пространственное воображение, учат конструированию самых разнообразных объектов, начиная от традиционных дорожек и домиков, животных и машин и заканчивая фигурками современных роботов, тренируют мелкую моторику, память, формируют причинно-следственное логическое мышление и готовят к программированию. Занятия прошли в 3 классе. Учащиеся с большим интересом выполняли задания по карточкам. Первое впечатление было, что задания легкие, но когда стали ребята их выполнять, то столкнулись и с трудностями, которые с успехом все ребята преодолели. Скоро дети будут создавать уже 3D модели в программе TinkerCad! Успехов!
 
 
