*Сегодня, в предверии Международного Женского Праздника 8 марта, во всех зданиях ГБОУ Школа №1375 царила необыкновенная атмосфера: улыбки, смех, цветы, предпраздничное настроение!*


Мальчики поздравляли своих одноклассниц , малыши доделывали подарки мамам и бабушкам, в классах и группах дошкольников проводились теплые, очень трогательные праздничные мероприятия. Кульминацией стал Весенний праздничный он- Лайн концерт, первыми зрителями которого стали наши Женщины. Лирические песни и зажигательные танцы, поздравления наших выпускников прошлых лет и мужской половины дружной Команды Школы 1375, создали прекрасное праздничное настроение. Спасибо большое всем коллегам, кто сам стал участником и подготовил детей!

С Праздником, дорогие Женщины!!!
 

 
 

\
 
 


