*В ГБОУ Школа №1375 стартовали выборы в Ученический Совет!*


И снова новости из Школы Старшеклассников! 
У нас стартовали выборы в Ученический Совет, он и раньше был в школе, но за время пандемии произошли некоторые изменения, у ребят появились новые инициативы и мы решили их поддержать.
Немного информации:
Что такое Ученический  совет?
Ученический совет - это коллективный орган школьного самоуправления. 


Он призван поддерживать и реализовывать инициативы учеников.


Содействовать в реализации их творческого, организационного и научного потенциала.


Школьный ученический совет - это генерирование новых инициатив и практик, интересных и увлекающих наших учеников, делая школьную жизнь яркой, полезной, увлекательной, насыщенной образовательными и  досуговыми событиями. 


В ученическом совете школьников ждёт:


активная социальная жизнь;


новый опыт;


незабываемые мероприятия;


радость общения.


Ты точно сможешь освоить практические навыки, применить их в деле и получить бесценный опыт в сфере своей будущей профессии. 
Выборы проходят в цифровом формате, и, что очень важно, необязательно должны предложить твою кандидатуру, мы поддерживаем инициативу каждого. Но, есть условие, ты точно знаешь, чем хочешь заниматься и у тебя есть новые инициативы. Около 15% старшеклассников выразили своё желание войти в состав Ученического Совета.
Самыми активными ребятами оказались учащиеся 10 классов, знаем, понимаем, видим будущее.
Большинство ребят подали заявки в центр IT- программирования, медиа, спорта, графического дизайна. 
Не бойся проявить себя, мы ждём каждого желающего разнообразить свои школьные годы! Если ты ещё не подал заявку в Ученический совет, у тебя есть ещё целых два дня!  До 21.03.21.
